Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 4=
=الحلقة 4=
No one's eating?
لا أحد يأكل؟
Listen,
يستمع،
this whole "bowing for blessings" thing,
هذا الشيء كله "الانحناء من أجل البركات"،
how could he believe that?
كيف يمكنه أن يصدق ذلك؟
And he actually let us out.
وفعلا سمح لنا بالخروج.
In my opinion, it's all thanks to our ancestor.
في رأيي، كل هذا بفضل أسلافنا.
Bonds across generations.
الروابط عبر الأجيال.
Even if bones break,
حتى لو انكسرت العظام،
the sinews stay connected.
تظل الأوتار متصلة.
He didn't believe it at all.
لم يصدق ذلك على الإطلاق.
Then why did he release us?
ثم لماذا أطلق سراحنا؟
Exactly.
بالضبط.
Vice Prefect, if you want me to leave,
نائب المحافظ، إذا كنت تريد مني أن أغادر،
I'll take my family and go.
سأخذ عائلتي وأذهب.
Just say the word.
فقط قل الكلمة.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
It's just
إنه فقط
that my childhood memories
أن ذكريات طفولتي
of the Shen family are unclear.
من عائلة شين ليست واضحة.
Many things require confirmation.
هناك العديد من الأشياء التي تتطلب التأكيد.
Anyway, he didn't believe it.
على أية حال، فهو لم يصدق ذلك.
What time is it now?
ما هو الوقت الآن؟
How can you still eat?
كيف يمكنك أن تأكل حتى الآن؟
Exactly.
بالضبط.
Since coming to Yong'an,
منذ وصولي إلى يونغآن،
we've made too many mistakes.
لقد ارتكبنا الكثير من الأخطاء.
We must review them thoroughly
يجب علينا مراجعتها جيدا
and figure out whose faults they are.
ومعرفة من هم المخطئون.
Sorry, Mom.
عذرا يا أمي.
My mistake.
خطئي.
I bear responsibility.
أنا أتحمل المسؤولية.
As for worshipping the ancestor,
وأما عبادة السلف،
I suggested it.
لقد اقترحت ذلك.
But you can't blame it
ولكن لا يمكنك إلقاء اللوم عليه
all on me.
كلها علي.
If you ask me,
إذا سألتني،
the biggest responsibility lies
المسؤولية الأكبر تقع على عاتق
with Jicai.
مع جيكاي.
How is this my fault?
كيف يكون هذا خطئي؟
How isn't it...?
كيف لا يكون الأمر كذلك...؟
How isn't it your fault?
كيف لا يكون هذا خطأك؟
You told one lie
لقد قلت كذبة واحدة
and needed a hundred more to cover it.
وكانت هناك حاجة إلى مائة أخرى لتغطيتها.
Wasn't it you who claimed to be
ألم تكن أنت من ادعى أنك
the ancestor's fiancee with that upside-down logic?
خطيبة السلف بهذا المنطق المقلوب؟
Huh?
هاه؟
It...
هو - هي...
No words now?
لا يوجد كلمات الآن؟
And tracing it back,
وتتبعه إلى الوراء،
I blame her more.
ألومها أكثر.
Tell me,
أخبرني،
if you hadn't dragged us into filming that short video,
لو لم تجرنا إلى تصوير هذا الفيديو القصير،
would we be here?
هل سنكون هنا؟
I'd be sleeping soundly at home.
سأنام بعمق في المنزل.
Would I be in Yong'an?
هل سأكون في يونغآن؟
I agree on this point.
أنا أتفق على هذه النقطة.
What does this have to do with my video?
ما علاقة هذا بفيديو الخاص بي؟
The script you wrote was about our family
كان النص الذي كتبته عن عائلتنا
traveling back to ancient times
السفر إلى العصور القديمة
to cook for our ancestor, right?
لطهي الطعام لأسلافنا، أليس كذلك؟
Yeah. That dish... What was it called?
نعم. هذا الطبق... ما اسمه؟
- Spring Water Lamb!
- خروف ماء النبع!
Auntie's script was about time travel, right?
كان نص العمة يتعلق بالسفر عبر الزمن، أليس كذلك؟
Jicai,
جيكاي,
think carefully.
فكر جيدا.
What else did your script say?
ماذا قال النص الخاص بك أيضًا؟
Auntie's script said
نص العمة قال
that our family accidentally traveled to ancient times,
أن عائلتنا سافرت بالصدفة إلى العصور القديمة،
met a cold-blooded,
التقيت بشخص ذو دم بارد،
ruthless ancestor,
سلف لا يرحم،
and finally, on a full moon night,
وأخيرًا، في ليلة اكتمال القمر،
moved him with a perfect bowl
حركته بوعاء مثالي
of Spring Water Lamb.
من لحم الضأن في مياه الينابيع.
Then we returned to the modern era.
ثم عدنا إلى العصر الحديث.
Thinking carefully,
التفكير بعناية،
the current plot
المؤامرة الحالية
really matches my script
يتطابق حقا مع نصي
almost exactly.
تقريبا بالضبط.
Then this is simple.
إذاً هذا بسيط.
Let's just keep acting
دعونا نستمر في التمثيل
according to Jicai's script.
وفقا لنص جيكاي.
On the full moon night,
في ليلة اكتمال القمر،
make a pot of Spring Water Lamb
اصنع قدرًا من لحم الضأن بمياه الينابيع
for the ancestor.
للسلف.
Won't we go back then?
ألا نعود إذن؟
But the ancestor's suspicion of us
لكن شكوك الأسلاف فينا
grows heavier.
يصبح أكثر ثقلاً.
We must find a way to stabilize him,
يجب علينا أن نجد طريقة لاستقراره،
or we'll be sliced up
أو سيتم تقطيعنا
before the full moon.
قبل اكتمال القمر.
How do we stabilize him?
كيف نثبته؟
By having you break
من خلال جعلك تنكسر
your limits for a marriage?
ما هي حدودك في الزواج؟
Stop talking nonsense!
توقف عن الكلام الهراء!
Listen, if you keep spouting that,
استمع، إذا واصلت ترديد ذلك،
when we all leave,
عندما نغادر جميعا،
we'll leave you here alone.
سنتركك هنا وحدك.
Everyone,
الجميع،
bonding
الترابط
happens
يحدث
meal by meal.
وجبة تلو الأخرى.
Our ancestor eats
أسلافنا يأكلون
prison-like food daily.
طعام يشبه طعام السجن يوميًا.
If we cook something good,
إذا قمنا بطبخ شيء جيد،
and he eats happily,
ويأكل بسعادة،
won't he be easier to talk to?
ألن يكون من الأسهل التحدث معه؟
Young Master, if you don't verify
يا سيدي الشاب، إذا لم تتحقق
the records of the Cui case personally,
سجلات قضية كوي شخصيا،
you won't rest easy.
لن ترتاح بسهولة.
By rights, I should go with you.
من حقي أن أذهب معك.
But the Court of Judicial Review is heavily guarded.
لكن محكمة المراجعة القضائية تخضع لحراسة مشددة.
I...
أنا...
dare not go.
لا تجرؤ على الذهاب.
I can only urge you, Young Master,
لا أستطيع إلا أن أحثك، يا سيدي الشاب،
to be cautious in all things.
أن نكون حذرين في كل شيء.
Excellent.
ممتاز.
Young Master, without my protection,
سيدي الشاب، بدون حمايتي،
you must be careful.
يجب عليك أن تكون حذرا.
(East Kitchen)
(المطبخ الشرقي)
Just marinating meat at night,
مجرد تتبيل اللحوم في الليل،
why do I feel like a thief?
لماذا أشعر وكأنني لص؟
Vice Prefect.
نائب المحافظ.
Good evening, Vice Prefect.
مساء الخير، نائب المحافظ.
If nothing's wrong, I'll head off first.
إذا لم يكن هناك أي خطأ، سأذهب أولاً.
You can recognize me?
هل يمكنك التعرف علي؟
(TV dramas never lie!)
(المسلسلات التلفزيونية لا تكذب أبدًا!)
(Ancient people truly believed)
(كان الناس القدماء يؤمنون حقا)
(that a face mask was a disguise.)
(أن قناع الوجه كان مجرد تمويه.)
Vice Prefect, your stature is exceptional,
نائب المحافظ، قامتك استثنائية،
elegant,
رائع،
and unmatched.
ولا مثيل لها.
Of course, I recognize you.
بالطبع، أنا أعرفك.
Sneaking around late at night,
التسلل في وقت متأخر من الليل،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Vice Prefect, please don't say that.
نائب المحافظ، من فضلك لا تقول ذلك.
Look at yourself...
أنظر إلى نفسك...
I didn't get full
لم اشبع
from porridge and steamed buns tonight.
من العصيدة والكعك المطهو ​​على البخار الليلة.
I wanted to check the kitchen
أردت التحقق من المطبخ
for leftovers,
للبقايا،
but I found nothing.
ولكنني لم أجد شيئا.
You're traveling at night,
أنت مسافر في الليل،
must be important business?
يجب أن يكون عملاً مهماً؟
Relax.
يستريح.
I saw nothing.
لم أرى شيئا.
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
(She's threatening me.)
(إنها تهددني.)
I know where you come from
أنا أعرف من أين أتيت
and your purpose
وهدفك
at Yunshui Manor.
في يونشوي مانور.
(How could the ancestor know)
(كيف يمكن للسلف أن يعرف)
(that I'm from the modern era?)
(أنني من العصر الحديث؟)
Take me to see them.
خذني لرؤيتهم.
Take you to see them?
هل نأخذك لرؤيتهم؟
You want to return with us?
هل تريد العودة معنا؟
No, that'd cause chaos!
لا، هذا من شأنه أن يسبب الفوضى!
I promise!
أعدك!
I promise to take you back!
أعدك بأنني سأعيدك!
(Agreeing so easily)
(الموافقة بسهولة)
(and taking me to meet those behind her,)
(وتأخذني للقاء من خلفها)
(is she afraid to die)
(هل هي خائفة من الموت)
(or scheming something else?)
(أو التخطيط لشيء آخر؟)
(Am I insane?)
(هل أنا مجنونة؟)
(Promising to take an ancient person to the modern era?)
(وعد بنقل شخص قديم إلى العصر الحديث؟)
(Have I lost my mind?)
(هل فقدت عقلي؟)
What do your people
ماذا يفعل شعبك
say?
يقول؟
My people?
شعبي؟
(Not those crappy relatives, right?)
(ليس هؤلاء الأقارب السيئين، أليس كذلك؟)
(Wait, how does he know everything?)
(انتظر، كيف يعرف كل شيء؟)
(But who dares question this brutal ancestor?)
(ولكن من يجرؤ على التشكيك في هذا السلف الوحشي؟)
Speak!
يتكلم!
What plans do those people
ما هي الخطط التي يخطط لها هؤلاء الناس؟
have for me?
هل لديك لي؟
What plans could they have for you?
ما هي الخطط التي يمكن أن تكون لديهم بالنسبة لك؟
They'd be terrified seeing you!
سوف يكونون خائفين من رؤيتك!
We want to find a way back, too.
نريد أن نجد طريق العودة أيضاً.
But we're unsure.
ولكننا غير متأكدين.
Promising to take you
وعدت بأخذك
is just... doing our best.
فقط... نبذل قصارى جهدنا.
Even if we take you,
حتى لو أخذناك،
they might refuse to see you.
قد يرفضون رؤيتك.
They don't even see us,
إنهم لا يروننا حتى
and they rejected our New Year visits over a dozen times!
ورفضوا زيارتنا للعام الجديد أكثر من اثنتي عشرة مرة!
Our family's fallen on hard times.
لقد مرت عائلتنا بأوقات عصيبة.
We're utterly unwelcome there.
نحن غير مرحب بنا هناك على الإطلاق.
So,
لذا،
those people abandoned you?
هل تخلى عنك هؤلاء الناس؟
Then what's the use of keeping you?
إذن ما الفائدة من الاحتفاظ بك؟
That's too harsh.
هذا قاسي جداً.
Selecting you
اختيارك
and arranging you here.
وترتيبك هنا.
There must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
I wish I knew why, too!
أتمنى أن أعرف السبب أيضًا!
Vice Prefect, rest assured.
نائب المحافظ، كن مطمئنًا.
If we find a way,
إذا وجدنا طريقة،
we'll take you back.
سوف نعيدك.
Okay?
تمام؟
Why would he want to come home with us?
لماذا يريد أن يأتي إلى المنزل معنا؟
Did you misunderstand something?
هل فهمت شيئا خطأ؟
He recently thought
لقد فكر مؤخرا
we were his fake relatives.
كنا أقاربه المزيفين.
How does he know everything now?
كيف يعرف كل شيء الآن؟
I'm shocked too.
أنا مصدومة أيضاً
I wish it were a misunderstanding.
أتمنى أن يكون سوء فهم.
Honestly,
بصدق،
he's truly our ancestor.
إنه حقا سلفنا.
All-knowing and omnipotent.
العليم القادر على كل شيء.
Dad, another mouth
أبي فم آخر
to feed back home.
للتغذية على الوطن.
We return with nothing,
نعود بلا شيء
struggling to feed ourselves.
نكافح من أجل إطعام أنفسنا.
How can we support him?
كيف يمكننا أن ندعمه؟
But he is our ancestor.
ولكنه جدنا.
If he asks,
إذا سأل،
can we descendants do nothing?
هل يمكننا نحن الأحفاد أن نفعل شيئا؟
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
Filial piety, huh?
البر بالوالدين، أليس كذلك؟
Our restaurant's
مطعمنا
nearly bankrupt.
شبه مفلس.
You'll starve yourself,
سوف تجوع نفسك
still thinking of supporting him?
هل لازلت تفكر في دعمه؟
Fine.
بخير.
Since he's your ancestor,
بما أنه جدك،
you figure out how to feed him.
أنت تكتشف كيفية إطعامه.
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
Look, first, we travel back.
انظر، أولاً، نسافر إلى الوراء.
Then,
ثم،
see if we can return here.
لنرى إذا كان بإمكاننا العودة إلى هنا.
If successful,
إذا نجحت،
we fetch the ancestor.
نحن نحضر السلف.
But likely, we can't return.
لكن على الأرجح أننا لن نتمكن من العودة.
Because this travel
لأن هذه السفر
isn't reversible.
ليس قابلا للعكس.
Then, we can't
ثم لا نستطيع
fetch him,
احضره
and he can't
ولا يستطيع
hold us
احملنا
accountable.
مسئول.
Right?
يمين؟
My point is that
وجهة نظري هي أن
he can't blame us.
لا يستطيع إلقاء اللوم علينا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The people behind the Shen family
الأشخاص وراء عائلة شين
abandoned them,
تخلى عنهم
yet sent them here.
وأرسلهم إلى هنا.
That makes...
وهذا يجعل...
no sense!
لا معنى له!
Young Master,
السيد الشاب،
why not interrogate
لماذا لا يتم الاستجواب
the Shen family privately?
عائلة شين على انفراد؟
Wouldn't the truth surface?
ألا تظهر الحقيقة على السطح؟
Scaring them
تخويفهم
was one thing.
كان شيئا واحدا.
Real torture is inappropriate.
التعذيب الحقيقي غير مناسب.
This isn't our place.
هذا ليس مكاننا
Everything near the capital requires utmost caution.
كل شيء بالقرب من العاصمة يتطلب أقصى درجات الحذر.
Torture is easy.
التعذيب سهل.
Dealing with the aftermath isn't.
إن التعامل مع العواقب ليس بالأمر السهل.
Young Master, consider this.
سيدي الشاب، فكر في هذا.
Could sending
هل يمكن الإرسال
these five fools
هؤلاء الحمقى الخمسة
be meant
يكون المقصود
to lull you?
لتهدئتك؟
You mean,
هل تقصد؟
against smart opponents,
ضد الخصوم الأذكياء،
you predict their moves.
أنت تتنبأ بتحركاتهم.
But when it comes to fools,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالحمقى،
they are
إنهم
unpredictable.
غير متوقعة.
Thus, achieving an unexpected victory?
وبذلك تحقق انتصارا غير متوقع؟
Yes!
نعم!
I find you
لقد وجدتك
increasingly perceptive lately.
أصبحت أكثر إدراكًا في الآونة الأخيرة.
Young Master, you think so too?
سيدي الشاب، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
I kept them hoping to trace the source.
لقد أبقيتهم على أمل تعقب المصدر.
But they seem
ولكن يبدو أنهم
to be useless pawns.
أن نكون مجرد بيادق عديمة الفائدة.
They can't stay.
لا يمكنهم البقاء.
Last night, I failed to find the Cui case files
الليلة الماضية، فشلت في العثور على ملفات قضية كوي
at the Court of Judicial Review.
في محكمة المراجعة القضائية.
I'll go again tonight.
سأذهب مرة أخرى الليلة.
Meanwhile,
في أثناء،
you handle the Shen family.
أنت تتعامل مع عائلة شين.
Bury
دفن
everything here.
كل شئ هنا.
Bury?
دفن؟
Wait, this task...
انتظر، هذه المهمة...
to me?
لي؟
I don't want to harm anyone.
لا أريد أن أؤذي أحداً.
But I must protect my Young Master.
ولكن يجب علي أن أحمي سيدي الشاب.
I must guard him well.
يجب أن أحميه جيدًا.
Brother!
أخ!
Wake up!
استيقظ!
Wake...
استيقظ...
I truly can't bring myself to do it.
أنا حقا لا أستطيع أن أجبر نفسي على القيام بذلك.
Deeper.
أعمق.
Dig deeper!
اذهب أعمق!
Deeper!
أعمق!
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
How are you awake?
كيف حالك مستيقظا؟
Dramas lie!
الدراما تكذب!
You can't knock someone out.
لا يمكنك ضرب شخص ما.
Dad!
أب!
Who's there?
من هناك؟
That guy broke curfew! After him!
هذا الرجل خالف حظر التجوال! لحقوه!
Gongcai! Gongcai, wake up!
جونجكاي! غونغكاي، استيقظ!
Gongcai.
جونجكاي.
Gongcai!
جونجكاي!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Lin Yan, you...
لين يان، أنت...
Shhh!
شششش!
Vice Prefect, please!
نائب المحافظ من فضلك!
A thief fled toward Yunshui Manor!
لقد هرب اللص نحو قصر يونشوي!
We must search!
يجب علينا البحث!
Vice Prefect.
نائب المحافظ.
Vice Prefect!
نائب المحافظ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You dare ask?
هل تجرؤ على السؤال؟
Vice Prefect, please!
نائب المحافظ من فضلك!
Caught traveling at night, huh?
تم القبض عليك أثناء السفر في الليل، أليس كذلك؟
Vice Prefect!
نائب المحافظ!
What now?
ماذا الآن؟
I can save you.
انا استطيع انقاذك
But remember, you owe me.
ولكن تذكر أنك مدين لي.
Apologies, everyone.
اعتذارات للجميع.
Tonight, I was traveling outside
الليلة كنت مسافرا خارجا
and breaking curfew.
وكسر حظر التجوال.
Lady,
سيدة،
that night traveler
ذلك المسافر الليلي
seemed like
بدا وكأنه
a man.
رجل.
The night is deep.
الليل عميق.
Surely you misjudged, sir.
بالتأكيد أنك أخطأت في الحكم يا سيدي.
It was me.
لقد كنت انا.
I'm the Vice Prefect's cousin.
أنا ابن عم نائب المحافظ.
Tonight, Vice Prefect was hungry.
في هذه الليلة، كان نائب المحافظ جائعًا.
He's always particular.
إنه دائما خاص.
I went out
لقد خرجت
hoping to find the night market.
على أمل العثور على السوق الليلي.
Sorry for the trouble.
عذرا على الإزعاج.
Lady, do you not know
سيدتي هل لا تعلمين
that breaking curfew is a grave crime?
أن خرق حظر التجوال يعد جريمة كبرى؟
I do. But Vice Prefect...
نعم، لكن يا نائب المدير...
Knowing violation increases the penalty!
معرفة المخالفة تزيد العقوبة!
No! No...
لا لا...
I... didn't know! I misspoke!
أنا... لم أكن أعلم! لقد أخطأت في الكلام!
I'm new to Yong'an and unfamiliar...
أنا جديد في يونغآن وغير مألوف...
Vice Prefect.
نائب المحافظ.
Apologies for troubling everyone.
أعتذر عن إزعاج الجميع.
Patrolling at night and encountering this...
الدوريات الليلية ومواجهة هذا...
My cousin traveled
لقد سافر ابن عمي
for my sake,
من اجلي
not willful violation.
ليس انتهاكا متعمدا.
She grew up
لقد كبرت
where curfews were lax.
حيث كان حظر التجوال متساهلاً.
She was new to Yong'an customs.
لقد كانت جديدة على عادات يونغآن.
And
و
a young lady
سيدة شابة
could hardly cause trouble.
لا يمكن أن يسبب أي مشاكل.
Could we follow the law:
هل يمكننا اتباع القانون:
pay a fine,
دفع غرامة
pledge
يتعهد
no future offenses?
لا توجد أي مخالفات مستقبلية؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
If you say so,
إذا قلت ذلك،
it...
هو - هي...
Thank you.
شكرًا لك.
Without you all,
بدونكم جميعا،
Yong'an wouldn't be this peaceful.
لن يكون يونغآن مسالمًا إلى هذا الحد.
My family and I
انا وعائلتي
never intended to harm you.
لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.
Why did you try to kill us?
لماذا حاولت قتلنا؟
You covered for me earlier
لقد غطيتني في وقت سابق
only because you feared exposure.
فقط لأنك كنت تخشى التعرض.
A dignified Vice Prefect
نائب محافظ كريم
sneaking around at night,
التسلل في الليل،
your secret is clearly worse!
من الواضح أن سرّك أسوأ!
But we truly saw you as...
لكننا رأيناك حقًا كـ...
as family!
كعائلة!
We promised to take you back.
لقد وعدنا بإعادتك.
Do you know how hard that is?
هل تعلم مدى صعوبة ذلك؟
Of course, it's hard.
بالطبع، إنه أمر صعب.
You spies were
لقد كنتم جواسيس
long abandoned by your masters.
لقد تم التخلي عنك منذ فترة طويلة من قبل أسيادك.
You could never take me back.
لن تتمكن من إعادتي أبدًا.
Spies?
جواسيس؟
You think we're spies
تعتقد أننا جواسيس
planted near you?
مزروعة بالقرب منك؟
Aren't you?
أليس كذلك؟
You're insane.
أنت مجنون.
Call those soldiers back
اتصل بهؤلاء الجنود مرة أخرى
and let them see what we are!
وأتركهم يروا ما نحن عليه!
My family's only plan
الخطة الوحيدة لعائلتي
was shelter
كان مأوى
and finding a way...
وإيجاد طريقة...
home!
بيت!
Yesterday, you said you'd return with us.
لقد قلت أمس أنك ستعود معنا.
We thought,
لقد اعتقدنا،
however difficult,
مهما كانت صعبة،
we'd try for you.
سنحاول ذلك من أجلك.
Yet you suspect us of spying!
ومع ذلك تشك في أننا نقوم بالتجسس!
What spy would offer
ما هو الجاسوس الذي سيقدمه
to take you to their base?
ليأخذوك إلى قاعدتهم؟
Answer that!
أجب على ذلك!
Then earlier,
ثم في وقت سابق،
you said you didn't know why you were "arranged" here.
قلت أنك لا تعرف سبب وجودك هنا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Who arranged it?
من رتب ذلك؟
What arrangement?
أي ترتيب؟
Vice Prefect Lin,
نائب المحافظ لين،
is it possible I meant
هل من الممكن أنني أقصد
"why did fate arrange this"?
"لماذا رتب القدر هذا؟"
We didn't want to be stranded in Yong'an, yet here we are.
لم نكن نريد أن نبقى عالقين في يونغآن، ولكن ها نحن هنا.
I don't know why fate arranges things this way!
لا أعلم لماذا القدر يرتب الأمور بهذه الطريقة!
Then,
ثم،
how could you easily open
كيف يمكنك فتحه بسهولة؟
that lock with Huoxun Kingdom numerals?
هذا القفل بأرقام مملكة هوو شون؟
Huoxun Kingdom numerals?
أرقام مملكة هووشون؟
Vice Prefect,
نائب المحافظ،
for the trade, we learn
من أجل التجارة، نتعلم
all counting methods.
جميع طرق العد.
What's strange?
ما الغريب؟
I opened that lock by accident!
فتحت هذا القفل بالصدفة!
Eight is homophonic
ثمانية هو متجانس
for prosper.
من أجل الازدهار.
Is it difficult for merchants?
هل الأمر صعب على التجار؟
Next time, if you need anything,
في المرة القادمة، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
ask on the spot!
اسأل على الفور!
Don't invent
لا تخترع
Huoxun spy
جاسوس هووكسون
nonsense later!
هراء في وقت لاحق!
How could you think that up?
كيف يمكنك أن تفكر في هذا؟
The sow trotters...
أقدام الخنزيرة...
aren't done yet.
لم يتم الانتهاء منها بعد.
I...
أنا...
Vice Prefect,
نائب المحافظ،
please open your eyes.
من فضلك افتح عينيك.
My brother was drugged unconscious,
لقد تم تخدير أخي حتى فقد وعيه،
yet he snores on the spot.
ولكنه يشخر في مكانه.
My dad...
والدي...
My dad follows my mom.
أبي يتبع أمي.
My mom! My niece, who's barely a few years old!
أمي! ابنة أختي، عمرها بالكاد بضع سنوات!
Who here looks capable of opposing you?
من هنا يبدو قادرًا على معارضتك؟
Liu Chang!
ليو تشانغ!
Wake up!
استيقظ!
Liu Chang,
ليو تشانغ،
why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Didn't you say that day?
ألم تقل ذلك اليوم؟
Eyes narrowed, gazing into the distance,
ضاقت عيناها، تحدق في المسافة،
"You handle the Shen family.
"أنت تتعامل مع عائلة شين.
Bury everything here."
"ادفن كل شيء هنا."
You told me!
لقد قلت لي!
I meant bury the matter,
كنت أقصد دفن الأمر،
not the family!
ليس العائلة!
Detain them somewhere,
احتجزهم في مكان ما،
isn't that fine?
أليس هذا جيدا؟
Detain?
احتجاز؟
Clearly, house arrest!
واضح أنه إقامة جبرية!
Lin Yan, do you know what we did tonight?
لين يان، هل تعلم ماذا فعلنا الليلة؟
Cooked a whole table of delicacies
طهت طاولة كاملة من الأطعمة الشهية
to thank you.
لأشكرك.
For this meal,
لهذه الوجبة،
I marinated the meat in the kitchen last night
لقد قمت بتتبيل اللحوم في المطبخ الليلة الماضية
and wanted to surprise you.
وأردت أن أفاجئك.
And you?
وأنت؟
Your conscience eaten by dogs?
ضميرك يأكله الكلاب؟
- Lady Shen... - Shut up!
- سيدة شين... - اصمت!
Alright.
على ما يرام.
I...
أنا...
misunderstood our Young Master's meaning.
لقد أساءوا فهم معنى سيدنا الشاب.
My deepest apologies.
اعتذاري العميق.
This is how you misunderstand?
هكذا فهمت خطأ؟
Your misunderstanding
سوء فهمك
nearly buried my family alive!
كاد أن يدفن عائلتي حية!
The misunderstanding was mine.
وكان سوء الفهم مني.
Your anger is justified,
غضبك مبرر
but I must
ولكن يجب علي
still apologize.
لا زلت أعتذر.
Young Master...
السيد الشاب...
Don't blame him!
لا تلوموه!
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Punishment, beating, or scolding,
العقاب أو الضرب أو التوبيخ،
I accept it all!
أقبل كل شيء!
Sorry, Uncle!
عذرا يا عمي!
Sorry, Auntie! Sorry, Yangyang!
آسف يا عمتي! آسف، يانغيانغ!
Sorry, Lady Shen!
عذرا سيدتي شين!
Enough! Enough!
كفى! كفى!
Stop this!
اوقف هذا!
Vice Prefect, get up!
نائب المحافظ، استيقظ!
- Okay, Vice Prefect. - Fine.
- حسنًا، نائب العميد. - حسنًا.
- I know. - Okay. Fine.
- أعلم. - حسنًا. جيد.
- Alright, alright. - Get up first.
- حسنًا، حسنًا. - استيقظ أولًا.
It seems you two
يبدو أنكما الاثنان
truly realize your wrongs.
أدرك أخطائك حقًا.
Let this matter pass.
دع هذا الأمر يمر.
But Vice Prefect Lin,
لكن نائب المحافظ لين،
we do request your help.
نحن نطلب مساعدتكم.
We'd like to rely on our family ties
نود أن نعتمد على روابطنا العائلية
to stay here temporarily.
للبقاء هنا مؤقتا.
We have zero ulterior motives.
ليس لدينا أي دوافع خفية.
We also hope
ونأمل أيضا
you will stop such suspicions.
ستتوقف مثل هذه الشكوك.
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
Then... this is settled?
ثم... تم تسوية هذا الأمر؟
Forget it, forget it.
انسي الأمر، انسي الأمر.
Forget it.
انسى ذلك.
- Here, Vice Prefect. - Come.
- تفضل يا نائب المحافظ. - تعال.
- Sit down. - Improper.
- اجلس. - غير لائق.
Listen to me!
استمع لي!
Come here.
تعال الى هنا.
Sit down, Vice Prefect.
اجلس يا نائب المحافظ.
Eat it! Yangyang, here.
كُلها! يانغ يانغ، هنا.
Starving.
متضور جوعًا.
Liu Chang,
ليو تشانغ،
eat it!
أكله!
- This bamboo shoot is tasty. - Not bad.
- هذا الخيزران لذيذ. - ليس سيئا.
Eat it.
أكله.
- Delicious! - Eat more, Vice Prefect.
- لذيذ! - تناول المزيد، نائب الرئيس.
Nourish your brain.
تغذية عقلك
Thank you, Lady Shen.
شكرا لك، سيدة شين.
Vice Prefect, I'll wash them.
نائب المحافظ، سأغسلهم.
I'll wash them.
سأغسلهم.
Brother Shen, the fault was mine first.
أخي شين، الخطأ كان خطأي أولاً.
Such small tasks should be mine.
مثل هذه المهام الصغيرة يجب أن تكون من مسؤوليتي.
No, this is my job.
لا، هذه وظيفتي.
Plus, you're our...
بالإضافة إلى ذلك، أنت...
landlord!
مالك العقار!
This isn't proper.
هذا ليس صحيحا.
- I'll do it. - No need.
- سأفعل ذلك. - لا حاجة.
Really, I insist.
في الواقع، أنا أصر.
- No way. - Improper.
- لا يمكن. - غير لائق.
Stop arguing.
توقف عن الجدال.
Let my brother wash.
دع أخي يغسل.
Vice Prefect, please come with me.
نائب المحافظ، من فضلك تعال معي.
Go.
يذهب.
Go. I'll handle this.
اذهب. سأتولى هذا الأمر.
Oh my, you're washing dishes for me?
يا إلهي، هل تغسل الأطباق من أجلي؟
I don't want a shortened lifespan.
لا أريد عمرًا قصيرًا.
This is a snack from Qingyang,
هذه وجبة خفيفة من تشينغيانغ،
rice tofu.
أرز التوفو.
The process is complicated,
العملية معقدة،
and it's freshly made.
وهي مصنوعة طازجة.
Knowing you have had a hard time these years,
مع العلم أنك مررت بوقت عصيب هذه السنوات،
you must miss the taste of home.
لا بد أنك تفتقد طعم المنزل.
So I specially made this snack for you.
لذلك قمت بإعداد هذه الوجبة الخفيفة خصيصًا لك.
You almost buried us alive.
لقد كاد أن يدفننا أحياء.
And we're still being so good to you.
ومازلنا جيدين جدًا معك.
Aren't you touched?
هل أنت متأثر؟
If you are touched,
إذا تم لمسها،
then next time, don't do such wicked things.
إذن في المرة القادمة، لا تفعل مثل هذه الأشياء الشريرة.
Sorry.
آسف.
What were you doing out at night?
ماذا كنت تفعل خارجا في الليل؟
About some things,
عن بعض الأشياء،
it's better to know less.
من الأفضل أن تعرف أقل.
Got it.
فهمتها.
I got it.
حصلت عليه.
Only people from Qingyang
فقط الناس من تشينغيانغ
know how to make rice tofu.
تعرف على كيفية صنع أرز التوفو.
(Not necessarily. People on the internet know too.)
(ليس بالضرورة. الناس على الإنترنت يعرفون ذلك أيضًا.)
You said
أنت قلت
you wanted to go home,
أردت العودة إلى المنزل،
meaning back to Qingyang?
معنى العودة إلى تشينغيانغ؟
Actually,
في الحقيقة،
our hometown isn't Qingyang either.
مدينتنا ليست تشينغيانغ أيضًا.
We went to Qingyang later and met...
ذهبنا إلى تشينغيانغ في وقت لاحق والتقينا ...
your parents.
والديك.
Anyway, it was very circuitous.
على أية حال، كان الأمر ملتويا للغاية.
We couldn't settle down anywhere,
لم نتمكن من الاستقرار في أي مكان،
and finally we came to Yong'an.
وأخيرًا وصلنا إلى يونغآن.
But we still really want
لكننا لا نزال نريد ذلك حقا
to go back to our real home.
للعودة إلى منزلنا الحقيقي.
Don't worry.
لا تقلق.
One day,
يوم واحد،
we'll find a way.
سوف نجد طريقة.
Enough talk, hurry up and eat it.
كفى كلاما، أسرع وتناوله.
It won't taste good if it sits too long.
لن يكون طعمه جيدًا إذا ترك لفترة طويلة.
Rice tofu is mostly made savory,
يتم تحضير أرز التوفو في الغالب بطريقة لذيذة،
but I like it sweet,
ولكنني أحبها حلوة،
so I made yours sweet.
لذلك جعلت لك حلوى.
In the past,
في الماضي،
my mother liked to make it sweet too.
كانت والدتي تحب أن تجعله حلوًا أيضًا.
Over ten years,
على مدى عشر سنوات،
I can hardly remember its taste now.
لا أستطيع أن أتذكر طعمه الآن.
Your saying
قولك
makes my heart soften. I can't stay mad at you.
يجعل قلبي يلين. لا أستطيع أن أبقى غاضبًا منك.
Regarding today's events,
فيما يتعلق بأحداث اليوم،
it was truly my fault.
لقد كان خطئي حقا.
I hope you can forgive me.
أتمنى أن تسامحني.
Before he knew Lady Shen,
قبل أن يعرف السيدة شين،
his personality was cold-blooded, ruthless, and merciless.
كانت شخصيته باردة الدم، قاسية، ولا ترحم.
He isn't really as vicious as Grandpa said.
إنه ليس شريرًا حقًا كما قال الجد.
What?
ماذا؟
I'm saying that for a Vice Prefect like you,
أنا أقول هذا لنائب رئيس مثلك،
being willing to admit you're wrong and willing to change
أن تكون على استعداد للاعتراف بخطئك وعلى استعداد للتغيير
is rare.
أمر نادر.
Actually, seeing you like this,
في الواقع، رؤيتك هكذا،
my family stopped being angry long ago.
لقد توقفت عائلتي عن الغضب منذ فترة طويلة.
What about you?
ماذا عنك؟
Then what about you?
ثم ماذا عنك؟
Do you trust the Shen family now?
هل تثق بعائلة شين الآن؟
(Sushui City)
(مدينة سوشوي)
(Prince Zhao's Mansion)
(قصر الأمير تشاو)
(Prince Zhao)
(الأمير تشاو)
(Li Ang, Fourth Son of Prince Zhao)
(لي آنج، الابن الرابع للأمير تشاو)
I won!
لقد فزت!
Let me tell you,
دعني أخبرك،
if Anran were here,
لو كان أنران هنا،
this game of Chupu
هذه اللعبة تشوبو
wouldn't have been so easy for me to win.
لم يكن من السهل بالنسبة لي الفوز.
So boring!
ممل للغاية!
Dad, how many times
أبي كم مرة
have you mentioned Lin Yan?
هل ذكرت لين يان؟
I think
أظن
he must be your real son.
لا بد أن يكون ابنك الحقيقي.
You named him Yan,
لقد سميته يان،
following the radical pattern
اتباع النمط الجذري
used in our brothers' names.
تستخدم في أسماء إخواننا.
One day,
يوم واحد،
we might as well have him acknowledge his ancestors.
ربما كان من الأفضل أن نطلب منه الاعتراف بأسلافه.
If he really were my own son,
لو كان حقا ابني،
that would actually be better.
سيكون ذلك أفضل في الواقع.
What about the letter you sent to Anran?
ماذا عن الرسالة التي أرسلتها إلى أنران؟
You gave the order,
لقد أعطيت الأمر
how dare I disobey?
كيف أجرؤ على العصيان؟
The letter has probably arrived by now.
ربما وصلت الرسالة الآن.
(Gentle and Calm)
(لطيف وهادئ)
Young Master.
السيد الشاب.
Young Master!
سيدي الشاب!
This is from His Highness, Prince Zhao,
هذا من صاحب السمو الأمير تشاو،
written from Sushui City.
مكتوبة من مدينة سوشوي.
But didn't His Highness say that
ولكن ألم يقل سموه ذلك؟
since you entered the capital
منذ دخولك العاصمة
and gained His Majesty's favor,
ونال رضا جلالته،
he should avoid suspicion
ينبغي عليه أن يتجنب الشكوك
and reduce
وتقليص
this kind of correspondence?
هذا النوع من المراسلات؟
Perhaps there's something urgent.
ربما هناك شيء عاجل.
(I'm gratified to hear it.)
(يسعدني سماع ذلك.)
(She is first to know the situation.)
(هي أول من يعرف الوضع.)
(Those close to her can also know it.)
(ويمكن لأولئك المقربين منها أيضًا أن يعرفوا ذلك.)
Prince Zhao
الأمير تشاو
wants me to find a way to get close to Princess Fuhui
يريدني أن أجد طريقة للتقرب من الأميرة فوهوي
to find out about court developments.
للتعرف على تطورات المحكمة.
Princess Fuhui?
الأميرة فوهوي؟
Is that the one
هل هذا هو
whose consort fell off a cliff and has been in a coma for over ten years?
من سقط زوجته من على منحدر وظل في غيبوبة لأكثر من عشر سنوات؟
The one with the hobby
الذي لديه هواية
of widely collecting close servants?
من جمع الخدم المقربين على نطاق واسع؟
Yes.
نعم.
But
لكن
why would Prince Zhao suddenly
لماذا الأمير تشاو فجأة؟
care about court movements?
هل تهتم بحركات المحكمة؟
His Highness has always cared about the common people.
لقد اهتم سموه دائمًا بالناس العاديين.
Maybe he just...
ربما هو فقط...
wants to care about it?
هل يريد الاهتمام بهذا الأمر؟
By the way,
بالمناسبة،
last night I infiltrated the Court of Judicial Review
لقد تسللت الليلة الماضية إلى محكمة المراجعة القضائية
and looked at the files from the Cui case.
وأطلع على الملفات الخاصة بقضية كوي.
The evidence was solidly fabricated.
لقد كان الدليل ملفقًا بشكل قاطع.
The mastermind behind it
العقل المدبر وراء ذلك
must have deep roots in the court
يجب أن يكون لها جذور عميقة في المحكمة
to pull that off.
لإنجاز ذلك.
Then, aren't we in big trouble?
إذن، ألسنا في ورطة كبيرة؟
Young Master,
السيد الشاب،
I observe that
ألاحظ أن
you always seem to hold something back
يبدو أنك دائمًا تخفي شيئًا ما
from His Highness.
من صاحب السمو.
You've never even mentioned
لم تذكر ذلك حتى من قبل
our plans to overturn the case to him.
خططنا لقلب القضية إليه.
At this point,
عند هذه النقطة،
don't you want
ألا تريد؟
to ask His Highness for help?
لطلب المساعدة من سموه؟
Back then, when we fled the Cui family,
في ذلك الوقت، عندما هربنا من عائلة كوي،
wandering destitute,
يتجول بلا مأوى،
it was His Highness who lent a hand.
وكان صاحب السمو هو الذي قدم يد المساعدة.
We only survived because of him.
لقد نجونا بفضله فقط.
His Highness has been kind to both of us.
لقد كان سموه لطيفًا معنا.
I don't want
أنا لا أريد
to implicate him one day.
لتوريطه في يوم من الأيام.
The Fifth Master Xiao mentioned in Dad's notes
المعلم الخامس شياو المذكور في مذكرات الأب
is probably the one from the Princess's family.
ربما هو من عائلة الأميرة.
The Princess has wide connections at court
للأميرة علاقات واسعة في البلاط
and is Fifth Master Xiao's wife.
وهي زوجة المعلم الخامس شياو.
Getting close to her
الاقتراب منها
is bound to yield new clues.
ومن المؤكد أنها ستؤدي إلى تقديم أدلة جديدة.
By the way,
بالمناسبة،
the Shen family
عائلة شين
complained that our kitchen cooking is too plain
اشتكى من أن طهي مطبخنا بسيط للغاية
and they couldn't get used to it.
ولم يتمكنوا من التعود على ذلك.
They insisted on cooking for themselves.
أصرّوا على الطبخ لأنفسهم.
I said that wouldn't do.
قلت أن هذا لن ينجح.
They're such a strange family.
إنهم عائلة غريبة جدًا.
If I let them into the kitchen,
إذا سمحت لهم بالدخول إلى المطبخ،
what if one day they poison
ماذا لو سمموا ذات يوم؟
our food?
طعامنا؟
Lady Shen was right.
السيدة شين كانت على حق.
They are indeed simpletons.
إنهم أغبياء بالفعل.
They'd never be chosen as spies,
لن يتم اختيارهم أبدًا كجواسيس،
no matter what.
مهما كان الأمر.
Besides, up until now,
وبالإضافة إلى ذلك، حتى الآن،
only I've hurt them.
أنا فقط من أذيتهم.
They truly haven't wronged me
إنهم لم يظلموني حقًا
in the slightest.
في أدنى حد.
Then...
ثم...
do I still need to keep an eye on them?
هل لا أزال بحاجة إلى مراقبتهم؟
No need.
لا حاجة.
Their rice tofu
أرز التوفو الخاص بهم
is very authentic.
هو أصيل جدًا.
From now on, they can use the kitchen freely.
ومن الآن فصاعدا، يمكنهم استخدام المطبخ بحرية.
You go buy more ingredients, too.
تذهب لشراء المزيد من المكونات أيضًا.
So fragrant.
عطرة جداً.
Choose a lamb with a good mix of lean and fat meat,
اختر لحم الضأن بمزيج جيد من اللحوم الخالية من الدهون والدهون،
and simmer it slowly over low heat for two full hours.
واتركيها على نار هادئة لمدة ساعتين كاملتين.
Clear broth, tender meat, and aroma wafting everywhere.
مرق صافٍ، ولحم طري، ورائحة تفوح في كل مكان.
This can absolutely be called
يمكن أن يسمى هذا بالتأكيد
a perfect pot
انا استطيع تماما
of Spring Water Lamb!
من مياه الينابيع لحم الضأن!
It's definitely not that perfect.
إنه بالتأكيد ليس مثاليًا.
Why?
لماذا؟
But I can prove it.
ولكن يمكنني أن أثبت ذلك.
This is absolutely the best-tasting Spring Water Lamb
هذا هو بالتأكيد أفضل لحم ضأن مياه الينابيع مذاقه
your dad is capable of making.
والدك قادر على صنع.
Want it to be better?
هل تريد أن يكون أفضل؟
Absolutely impossible.
مستحيل تماما.
Honey, could you just
عزيزتي، هل يمكنك فقط
occasionally praise me once?
أحيانا تمدحني مرة واحدة؟
Alright, alright! Quick! Taste it!
حسناً، حسناً! بسرعة! تذوقوه!
Everyone, taste it!
الجميع، تذوقوه!
Perfect! Dad is the best!
ممتاز! أبي هو الأفضل!
Really?
حقًا؟
- Here, I'll pick you a piece. - Tasty.
- تفضل، سأختار لك قطعة. - لذيذ.
Here.
هنا.
So, as long as we use this perfect pot of Spring Water Lamb
لذا، طالما أننا نستخدم هذا القدر المثالي من لحم الضأن المملوء بمياه الينابيع
to move our ancestor
لتحريك أسلافنا
on the full moon night,
في ليلة اكتمال القمر،
we can return to modern times?
هل يمكننا العودة إلى العصر الحديث؟
Most likely, yes.
على الأرجح، نعم.
But the full moon night is still several days away.
لكن ليلة اكتمال القمر لا تزال على بعد عدة أيام.
How about
ماذا عن
we use this last bit of time
نحن نستخدم هذا الجزء الأخير من الوقت
to make some money?
لكسب بعض المال؟
Good!
جيد!
When we came,
عندما جئنا،
weren't my gold jewelry
لم تكن مجوهراتي الذهبية
and Yangyang's longevity lock
وقفل طول العمر في يانغ يانغ
all brought over?
تم جلب جميعها؟
Then, the money we earn here,
ثم الأموال التي نكسبها هنا،
if we exchange it for gold,
إذا استبدلناها بالذهب،
we can take it back, too?
هل يمكننا أن نستعيدها أيضًا؟
Absolutely, we can!
بالتأكيد، يمكننا ذلك!
Okay then! So tomorrow we'll continue...
حسناً إذًا! غدًا سنكمل...
continue making
استمر في صنع
- Jian... - Bing...
- جيان... - بنج...
- Guo... - Zi!
- قوه... - زي!
Yeah.
نعم.
Yeah!
نعم!
(Shaoguang's Food Notes)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(Let's see the officials' canteen in Yong'an.)
(دعونا نرى مقصف المسؤولين في يونغآن.)
(Speaking of exploiting the ancestor,)
(في الحديث عن استغلال السلف)
(let me read you the daily ration allocated to Vice Prefect Lin:)
(اسمحوا لي أن أقرأ لكم الحصة اليومية المخصصة لنائب المحافظ لين:)
(2.2 sheng of fine rice and 8 ge of non-glutinous rice.)
(2.2 شنغ من الأرز الناعم و 8 جي من الأرز غير اللزج.)
(2.4 sheng of flour, 1.5 sheng of wine, and 4 fen of lamb.)
(2.4 شنغ من الدقيق، و 1.5 شنغ من النبيذ، و4 فين من لحم الضأن.)
(4 ge of sauce, 4 ge of vinegar, and 3 melons.)
(4 جي من الصلصة، و4 جي من الخل، و3 بطيخ.)
(Salt, fermented beans, scallions, ginger, mallow, leeks, etc.)
(الملح، الفاصوليا المخمرة، البصل الأخضر، الزنجبيل، الخطمي، الكراث، الخ.)
(If he must attend the court, he'll eat at the canteen at noon.)
(إذا كان لا بد له من حضور المحكمة، فسوف يتناول الطعام في الكافتيريا عند الظهر.)
(Leaving one portion of rations behind.)
(ترك جزء واحد من الحصص الغذائية خلفك.)
(During festivals, the Emperor bestows various sundries too.)
(خلال المهرجانات، يمنح الإمبراطور أيضًا هدايا متنوعة.)
(Since Vice Prefect Lin usually just eats steamed buns, rice, and pickles,)
(نظرًا لأن نائب رئيس الشرطة لين يأكل عادةً الكعك المطهو ​​على البخار والأرز والمخللات)
(leaving it would be a waste.)
(تركه سيكون مضيعة.)
(So we'll confiscate it all to use for the shop.)
(لذا سوف نصادر كل ذلك لاستخدامه في المتجر.)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???تتأرجح النسيم، وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???اسمع رنين الجرس، الذي يجذب القلب؟؟؟
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
♪Misty is you, clear is you♪
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???البحث عن النجوم في الضباب، ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???هل يمكن للطريق أمامنا أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???ولكن هل يصبغ الغسق الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
♪Bustling is you, desolate is you♪
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
♪Reservedly drawing you into this life♪
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???متردد، غير حاسم، القلب من الصعب خداعه؟؟؟
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???القواعد والمحرمات الدنيوية، كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
♪When rushing to you, thoughts in disarray, ruining my sinking♪
???عندما أسرع إليك، أفكاري في حالة من الفوضى، تدمر غرقي؟؟؟
♪I still foolishly see it as a good time♪
???هل مازلت أرى ذلك بغباء كوقت ممتع؟؟؟
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???يتحرك القلب، وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
♪To draw near what seems beyond reach♪
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت، نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
♪But love forever♪
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home from now♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???هل تجرؤ على الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
♪Only you, never cease, never yield♪
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟